🟢 Категория: Зеленый чай (ID/Имя: Зеленый чай)

1

Название товара: Mystic Matcha

Цена (₽): 850

Количество на складе: 50

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 1100

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Церемониальный японский чай высшего качества, перетертый в нежнейшую изумрудную пудру. Обладает глубоким сладковато-сливочным вкусом умами и дает мощный заряд чистой энергии и концентрации без кофейного тремора. Настоящий эликсир для фокуса и продуктивности в течение всего дня.

Изображение: /images/products/matcha.jpg

2

Название товара: Zenith Zen

Цена (₽): 800

Количество на складе: 35

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 950

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Элитный китайский чай Лунцзин (Колодец Дракона). Плоские глянцевые листочки собираются исключительно вручную ранней весной. Напиток имеет нежно-нефритовый цвет, изысканный аромат обжаренных семечек, молодого фундука и освежающий травянистый профиль.

Изображение: /images/products/zenith-zen.jpg

3

Название товара: Jade Jasmine

Цена (₽): 500

Количество на складе: 120

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Классический зеленый чай, бережно ароматизированный живыми цветами ночного жасмина по традиционной технологии. Тонкий, чарующий цветочный аромат и мягкий вкус без капли горечи. Отлично тонизирует, снимает стресс и поднимает настроение.

Изображение: /images/products/jade-jasmine.jpg

4

Название товара: Emerald Dew (Изумрудная роса)

Цена (₽): 720

Количество на складе: 40

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 850

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Скидка

Описание: Высококачественный японский чай Сенча раннего весеннего сбора. Обладает ярко-зеленым настоем, свежим морским ароматом с нотками сочной молодой травы и легкой приятной кислинкой. Насыщен антиоксидантами.

Изображение: /images/products/emerald-dew.jpg

5

Название товара: Silver Needles (Серебряные иглы)

Цена (₽): 1400

Количество на складе: 15

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 30g

Бейджик: Хит

Описание: Эксклюзивный белый чай Бай Хао Инь Чжэнь, состоящий исключительно из неразвернувшихся почек, покрытых нежным серебристым ворсом. Изысканный, едва уловимый цветочно-медовый аромат и чистейший, мягкий шелковистый вкус.

Изображение: /images/products/silver-needles.jpg

6

Название товара: Green Snail (Зеленая улитка)

Цена (₽): 550

Количество на складе: 65

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 650

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Нет

Описание: Знаменитый китайский чай Пи Ло Чунь. Свежие листочки скручиваются в крошечные спирали, напоминающие раковины улиток. Напиток пахнет спелыми фруктами и цветами, а вкус раскрывается приятной медовой сладостью.

Изображение: /images/products/green-snail.jpg

7

Название товара: Matcha Latte Premium

Цена (₽): 900

Количество на складе: 45

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 1100

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Хит

Описание: Специальный кулинарный бленд японской матчи, разработанный для идеального смешивания с молоком. Яркий изумрудный цвет, насыщенный терпкий вкус, который превосходно сбалансирует нежную текстуру овсяного, кокосового или коровьего молока.

Изображение: /images/products/matcha-latte.jpg

8

Название товара: Taiping Houkui (Обезьяний главарь)

Цена (₽): 1650

Количество на складе: 10

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 30g

Бейджик: Новинка

Описание: Уникальный коллекционный чай с огромными плоскими листьями ручной прессовки. При заваривании в стеклянной посуде превращается в настоящее подводное зрелище. Вкус невероятно легкий, с оттенками орхидеи и бамбуковой свежести.

Изображение: /images/products/taiping.jpg

🟤 Категория: Черный чай (ID/Имя: Черный чай)

9

Название товара: Solstice Sun

Цена (₽): 550

Количество на складе: 85

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 700

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Высокогорный индийский чай Ассам из весеннего сбора с большим содержанием золотистых чайных почек (типсов). Обладает крепким, солодово-пряным вкусом, красивым коньячным цветом настоя и легкой медовой ноткой в послевкусии. Идеален для завтрака.

Изображение: /images/products/solstice-sun.jpg

10

Название товара: Golden Monkey (Золотая Обезьяна)

Цена (₽): 980

Количество на складе: 22

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 1200

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Скидка

Описание: Изысканный китайский красный чай Дянь Хун, состоящий полностью из пушистых золотых почек. Обладает глубоким ароматом сухофруктов, вяленой груши, шоколада и кураги. Вкус невероятно мягкий, бархатистый, согревающий.

Изображение: /images/products/golden-monkey.jpg

11

Название товара: Imperial Earl Grey

Цена (₽): 480

Количество на складе: 140

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Премиальный цейлонский крупнолистовой чай, пропитанный натуральным маслом сицилийского бергамота и украшенный лепестками синего василька. Обладает ярким цитрусовым ароматом, бодрящим терпким вкусом и долгим освежающим послевкусием.

Изображение: /images/products/earl-grey.jpg

12

Название товара: Smoked Lapsang (Копченый Лапсанг)

Цена (₽): 650

Количество на складе: 30

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 800

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Легендарный чай Лапсанг Сушонг. В процессе сушки чайные листья коптятся на сосновых дровах, благодаря чему напиток приобретает уникальный, ни на что не похожий аромат дыма, чернослива, имбиря и канифоли. Любимый чай Уинстона Черчилля.

Изображение: /images/products/lapsang.jpg

13

Название товара: Ruby Ceylon (Рубин Цейлона)

Цена (₽): 420

Количество на складе: 200

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Классический высокогорный цейлонский чай из региона Нувара-Элия. Дает красивый настой глубокого рубинового цвета, обладает традиционным полным вкусом с благородной терпкостью и цветочными нотками в аромате. Отлично сочетается с лимоном.

Изображение: /images/products/ruby-ceylon.jpg

14

Название товара: Chocolate Toffee Black

Цена (₽): 590

Количество на складе: 70

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 750

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Скидка

Описание: Десертный купаж на основе крепкого индийского чая с добавлением измельченных какао-бобов, кусочков сливочной карамели и сладкой стружки белого шоколада. Аромат выпечки окутает вас уютом в холодные дни.

Изображение: /images/products/chocolate-black.jpg

🔵 Категория: Улуны и Пуэры (ID/Имя: Улуны и Пуэры)

15

Название товара: Astral Amulet

Цена (₽): 650

Количество на складе: 42

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Слабоферментированный улун Те Гуань Инь из провинции Фуцзянь. При заваривании плотно скрученные листочки раскрываются, наполняя пространство ярким ароматом весенней сирени и цветущих лугов. Вкус мягкий, маслянистый, с долгим сладким послевкусием.

Изображение: /images/products/astral-amulet.jpg

16

Название товара: Comet Comfort

Цена (₽): 750

Количество на складе: 28

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 900

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Выдержанный рассыпной дворцовый Шу Пуэр 2018 года. Густой, плотный, почти непрозрачный напиток с мощным древесно-ореховым ароматом, нотками чернослива и горького шоколада. Обладает сильным согревающим и тонизирующим эффектом.

Изображение: /images/products/comet-comfort.jpg

17

Название товара: Dark Phoenix

Цена (₽): 890

Количество на складе: 19

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 1100

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Скидка

Описание: Знаменитый сильнопрожаренный улун Да Хун Пао (Большой Красный Халат) с утесов гор Уи. Длительный прогрев на древесных углях придает чаю неповторимый печеный аромат с нотами дыма, пряностей, корочки ржаного хлеба и сухофруктов. Легендарное «утесное сознание».

Изображение: /images/products/dark-phoenix.jpg

18

Название товара: Nebula Nectar

Цена (₽): 550

Количество на складе: 90

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Ароматный молочный улун Най Сян высшего качества. Тонкий, обволакивающий сливочно-карамельный аромат гармонично переплетается с естественной свежестью полуферментированного чайного листа. Идеально подходит для долгих, расслабляющих бесед.

Изображение: /images/products/nebula-nectar.jpg

19

Название товара: Tangerine Pu-erh (Пуэр в мандарине)

Цена (₽): 450

Количество на складе: 60

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 550

Вес/Объем: 1 шт

Бейджик: Нет

Описание: Многолетний Шу Пуэр, запрессованный целиком внутрь цедры свежего мандарина и высушенный вместе с ней. При заваривании дает плотный земляной настой пуэра с мощным, пронзительным цитрусовым ароматом и мандариновой маслянистостью во вкусе.

Изображение: /images/products/tangerine-puerh.jpg

20

Название товара: Sheng Shen Puerh (Дикий Шен)

Цена (₽): 1200

Количество на складе: 12

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Молодой и дерзкий зеленый (Шен) пуэр со старых дикорастущих деревьев провинции Юньнань. Вкус яркий, взрывной, с выраженной сухофруктовой кислинкой (яблоки, курага), ароматом дыма и мощным, пьянящим чайным состоянием.

Изображение: /images/products/shen-puerh.jpg

🌸 Категория: Травяные сборы (ID/Имя: Травяные сборы)

21

Название товара: Rune Repose

Цена (₽): 650

Количество на складе: 55

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 800

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Успокаивающий вечерний сбор на основе высокогорной лаванды, аптечной ромашки, мяты перечной и сушеных бутонов роз. Напиток полностью лишен кофеина, мягко расслабляет нервную систему, снимает спазмы и готовит организм к глубокому, здоровому сну.

Изображение: /images/products/rune-repose.jpg

22

Название товара: Celestial Chai

Цена (₽): 650

Количество на складе: 40

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Пряный согревающий безалкогольный напиток по древнеиндийскому рецепту. Смесь измельченного корня имбиря, кардамона, палочек корицы, гвоздики, бадьяна и душистого перца. Традиционно заваривается прямо на горячем молоке с добавлением ложки меда.

Изображение: /images/products/celestial-chai.jpg

23

Название товара: Eclipse Essence

Цена (₽): 600

Количество на складе: 75

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 750

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Скидка

Описание: Южноафриканский этнический ройбуш высшего качества с добавлением натуральной ванили, кусочков сладкой карамели и лепестков золотистого сафлора. Обладает приятным янтарным цветом, древесно-сладким вкусом и прекрасными седативными свойствами.

Изображение: /images/products/eclipse-essence.jpg

24

Название товара: Alpine Meadows (Альпийские луга)

Цена (₽): 490

Количество на складе: 110

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Освежающий безкофеиновый купаж из травы лимонника (лемонграсса), мяты, цедры цитрусовых, соцветий ромашки и лепестков альпийских цветов. Отлично утоляет жажду как в горячем, так и в холодном виде со льдом. Лидер летнего сезона.

Изображение: /images/products/alpine.jpg

25

Название товара: Berry Vortex (Ягодный вихрь)

Цена (₽): 580

Количество на складе: 80

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 690

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Хит

Описание: Витаминный фруктово-ягодный каркаде. В составе: отборные лепестки суданской розы, цельные ягоды сушеной малины, ежевики, кусочки спелой клубники и шиповника. Насыщенный рубиновый цвет, яркая ягодная кислинка и невероятный аромат.

Изображение: /images/products/berry-vortex.jpg

🛠 Категория: Аксессуары (ID/Имя: Аксессуары)

26

Название товара: Чайпресс TEA3 Автомат

Цена (₽): 11900

Количество на складе: 15

Категория (ID/Имя): Аксессуары

Старая цена (₽): 14500

Вес/Объем: 1 шт

Бейджик: Хит

Описание: Умный автоматический заварник с точным контролем температуры и времени настаивания. Идеально воспроизводит метод пролива для улунов и пуэров. Стильный матовый корпус, LED-дисплей и 2 года официальной гарантии. Настоящий девайс будущего.

Изображение: /images/products/teapress.jpg

27

Название товара: Бамбуковый венчик Часен

Цена (₽): 950

Количество на складе: 40

Категория (ID/Имя): Аксессуары

Старая цена (₽): 1200

Вес/Объем: 1 шт

Бейджик: Нет

Описание: Традиционный японский венчик, вырезанный вручную из цельного куска белого бамбука. Имеет 80 прочных и гибких звеньев. Необходим для правильного взбивания чая матча до образования плотной, идеальной густой сливочной пенки.

Изображение: /images/products/chasen.jpg

28

Название товара: Стеклянный гунфу чайник (Типод)

Цена (₽): 1600

Количество на складе: 35

Категория (ID/Имя): Аксессуары

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 500ml

Бейджик: Хит

Описание: Заварочный чайник с кнопкой (сливным механизмом). Позволяет заваривать элитный китайский чай методом пролива прямо в офисе или дома. Колба выполнена из жаропрочного боросиликатного стекла, механизм слива — из пищевого пластика.

Изображение: /images/products/kamjove.jpg

29

Название товара: Глиняный чайник Исин

Цена (₽): 4500

Количество на складе: 5

Категория (ID/Имя): Аксессуары

Старая цена (₽): 5800

Вес/Объем: 150ml

Бейджик: Новинка

Описание: Авторский заварочный чайник из настоящей исинской фиолетовой глины (Цзы Ша). Пористая структура глины со временем нарабатывается, впитывая эфирные масла чая. Идеально подходит для раскрытия потенциала темных улунов и пуэров.

Изображение: /images/products/yixing-pot.jpg

🎁 Категория: Чайные Наборы (ID/Имя: Чайные Наборы)

30

Название товара: Набор FateLeaf "Гармония"

Цена (₽): 2400

Количество на складе: 25

Категория (ID/Имя): Чайные Наборы

Старая цена (₽): 3100

Вес/Объем: Коробка

Бейджик: Хит

Описание: Эксклюзивный подарочный сет в дизайнерской крафтовой упаковке с золотым тиснением. Внутри находятся 4 фирменных баночки с нашими лучшими купажами: Mystic Matcha, Astral Amulet, Solstice Sun и Rune Repose (по 30 грамм каждого). Превосходный подарок для ценителя.

Изображение: /images/products/gift-harmony.jpg

31

Название товара: Набор для Матча-церемонии "Zen"

Цена (₽): 3500

Количество на складе: 14

Категория (ID/Имя): Чайные Наборы

Старая цена (₽): 4200

Вес/Объем: Набор

Бейджик: Новинка

Описание: Полный комплект инструментов для приготовления матча дома: аутентичная керамическая чаша (Тяван) ручной работы, бамбуковый венчик Часен, керамическая подставка под венчик Кусенаоси и мерная бамбуковая ложечка Чашаку.

Изображение: /images/products/matcha-kit.jpg

32

Название товара: Набор "Энергия Космоса"

Цена (₽): 1900

Количество на складе: 30

Категория (ID/Имя): Чайные Наборы

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: Коробка

Бейджик: Скидка

Описание: Заряжающий энергией подарочный набор, созданный для людей с высоким темпом жизни. Содержит две большие премиальные упаковки чая: крепкий тонизирующий пуэр Comet Comfort и бодрящий Zenith Zen. Поставляется с деревянной ложкой-зажимом.

Изображение: /images/products/energy-kit.jpg

🟡 Категория: Редкие Эксклюзивы (ID/Имя: Редкие Эксклюзивы)

33

Название товара: Gyokuro (Нефритовая капля)

Цена (₽): 2100

Количество на складе: 8

Категория (ID/Имя): Редкие Эксклюзивы

Старая цена (₽): 2600

Вес/Объем: 30g

Бейджик: Новинка

Описание: Самый дорогой и ценный листовой зеленый чай в Японии. За 3 недели до сбора чайные кусты полностью затеняют тентами, благодаря чему в листьях концентрируется рекордное количество аминокислот. Вкус маслянистый, сладко-водорослевый, глубокий.

Изображение: /images/products/gyokuro.jpg

34

Название товара: Да Хун Пао Лао (10 лет выдержки)

Цена (₽): 3400

Количество на складе: 4

Категория (ID/Имя): Редкие Эксклюзивы

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Коллекционный сильноферментированный сильнопрожаренный улун урожая 2016 года. За 10 лет правильного хранения из чая ушла лишняя огненность, вкус стал невероятно мягким, бархатным, с глубокими нотами старого коньяка, чернослива и дубовой коры.

Изображение: /images/products/dhp-lao.jpg

35

Название товара: Люань Гуапянь (Тыквенные семечки)

Цена (₽): 1100

Количество на складе: 11

Категория (ID/Имя): Редкие Эксклюзивы

Старая цена (₽): 1350

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Скидка

Описание: Чай входит в топ-10 императорских чаев Китая. Для его производства срывают только зрелые листья, удаляя черешки. Своей формой сухой лист напоминает семена тыквы. Дает густой, насыщенный изумрудный настой с хлебным привкусом.

Изображение: /images/products/luian.jpg

🟢 Категория: Зеленый чай (ID/Имя: Зеленый чай)

36

Название товара: Genmaicha Shogun (Генмайча Сёгун)

Цена (₽): 620

Количество на складе: 48

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 750

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Хит

Описание: Аутентичный японский зеленый чай Сенча, смешанный с обжаренным неочищенным бурым рисом. При заваривании некоторые рисинки взрываются, как попкорн. Чай обладает сытным, плотным вкусом с выраженным орехово-зерновым ароматом. Прекрасно утоляет легкий голод.

Изображение: /images/products/genmaicha.jpg

37

Название товара: Anji Bai Cha (Анжи Бай Ча)

Цена (₽): 1550

Количество на складе: 12

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Императорский сорт зеленого чая, собираемый в строго определенные две недели весны в округе Анжи. Листочки бледные, почти белые, из-за высокого содержания аминокислот. Напиток имеет кристально чистый вкус, легкую свежесть хвои и сладкое цитрусовое послевкусие.

Изображение: /images/products/anji-baicha.jpg

38

Название товара: Hojicha Roast (Ходзича Роаст)

Цена (₽): 580

Количество на складе: 50

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 690

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Японский зеленый чай, который обжаривают в фарфоровых горшках на древесном угле. Из-за этого листья приобретают коричневый цвет, а вкус лишается горечи и становится жареным, с карамельно-ореховыми нотами. Содержит минимальное количество кофеина.

Изображение: /images/products/hojicha.jpg

39

Название товара: Mao Feng Prime (Ворсистые пики)

Цена (₽): 750

Количество на складе: 40

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 900

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Скидка

Описание: Классический ранний зеленый чай Хуаншань Мао Фэн. Листочки покрыты нежным пушком и напоминают птичьи клювы. Заваренный напиток пахнет свежестью после дождя и абрикосовым цветом, а во вкусе чувствуется легкая природная сладость.

Изображение: /images/products/maofeng.jpg

40

Название товара: Gunpowder Dynamic (Порох)

Цена (₽): 390

Количество на складе: 180

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Крепкий китайский зеленый чай Ганпаудер. Листья скручены в плотные маленькие шарики, напоминающие пороховую дробь. При контакте с водой они эффектно взрываются и раскрываются. Вкус насыщенный, терпкий, с приятной горчинкой и ароматом сухофруктов.

Изображение: /images/products/gunpowder.jpg

41

Название товара: Mint Moroccan (Марокканская мята)

Цена (₽): 450

Количество на складе: 95

Категория (ID/Имя): Зеленый чай

Старая цена (₽): 550

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Хит

Описание: Освежающий купаж отборного ганпаудера и ароматных листьев марокканской кудрявой мяты Нана. Дает мощный заряд свежести, прекрасно охлаждает в жару и нормализует пищеварение после сытного ужина.

Изображение: /images/products/moroccan-mint.jpg

🟤 Категория: Черный чай (ID/Имя: Черный чай)

42

Название товара: Keemun Black Jade (Кимун Черный Нефрит)

Цена (₽): 680

Количество на складе: 60

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 820

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Элитный китайский красный (черный) чай Цюань Хун Кимун. Обладает глубоким, сложным вкусом с винными нотками, ароматом сушеной розы и спелых темных слив. Напиток мягкий, благородный, очень популярен среди европейских чайных домов.

Изображение: /images/products/keemun.jpg

43

Название товара: Darjeeling First Flush (Дарджилинг 1-й сбор)

Цена (₽): 1150

Количество на складе: 20

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 1400

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: «Чайное шампанское» — легендарный индийский высокогорный чай самого первого весеннего сбора. Листья ферментированы не полностью, поэтому настой имеет светлый оттенок. Вкус взрывается мускатными нотами, виноградной свежестью и тонкими цветочными нюансами.

Изображение: /images/products/darjeeling.jpg

44

Название товара: Orange Pekoe Ceylon

Цена (₽): 460

Количество на складе: 150

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Классический крупнолистовой цейлонский чай стандарта OP. Собран на лучших плантациях острова Шри-Ланка. Имеет ровный, глубокий, в меру терпкий вкус без посторонних примесей. Прекрасно подходит для ежедневного семейного чаепития.

Изображение: /images/products/ceylon-op.jpg

45

Название товара: Smoked Maple (Копченый клен)

Цена (₽): 720

Количество на складе: 35

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 890

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Скидка

Описание: Смелый авторский купаж на основе подкопченного чая Лапсанг Сушонг, пропитанного натуральным канадским кленовым сиропом. Уникальный контраст брутального дегтярного дыма и нежной кондитерской сладости. Чай для настоящих гурманов.

Изображение: /images/products/smoked-maple.jpg

46

Название товара: Kenya Sunrise (Кения Санрайз)

Цена (₽): 430

Количество на складе: 110

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 520

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Гранулированный кенийский черный чай, выращенный на богатых вулканических почвах Африки. Заваривается мгновенно, дает невероятно темный, бордово-черный цвет настоя, обладает экстремально крепким вкусом и мощным тонизирующим эффектом. Прекрасно сочетается с молоком.

Изображение: /images/products/kenya-tea.jpg

47

Название товара: Sweet Wild Cherry (Дикая вишня)

Цена (₽): 530

Количество на складе: 85

Категория (ID/Имя): Черный чай

Старая цена (₽): 650

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Хит

Описание: Купаж индийского и цейлонского чая с добавлением ягод сушеной вишни, лепестков дикого подсолнуха и натурального вишневого сока. Аромат напоминает густое домашнее вишневое варенье с косточкой и миндальным шлейфом.

Изображение: /images/products/cherry-black.jpg

🔵 Категория: Улуны и Пуэры (ID/Имя: Улуны и Пуэры)

48

Название товара: Fenghuang Dancong (Одинокие кусты)

Цена (₽): 1100

Количество на складе: 18

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Уникальный гастрономический темный улун с Фениксовых гор. Листья собираются с одиночно стоящих старых деревьев. Обладает естественным, феноменальным ароматом сочного медового персика и тропических цветов гардении без каких-либо добавок.

Изображение: /images/products/dancong.jpg

49

Название товара: Ginseng Oolong Supreme (Женьшеневый улун)

Цена (₽): 780

Количество на складе: 45

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 950

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Качественный улун, обваленный в порошке из корня целебного женьшеня и солодки. Внешне напоминает маленькие зеленые камни. При заваривании дает мощный сладкий коренной вкус и оставляет невероятно долгое, сладкое послевкусие в горле. Бодрит сильнее кофе.

Изображение: /images/products/ginseng-oolong.jpg

50

Название товара: Lao Cha Tou (Старые чайные головы)

Цена (₽): 990

Количество на складе: 25

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 1200

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Скидка

Описание: «Чайные головы» — это плотные комки пуэра, которые естественным образом образуются на дне кучи при ферментации Шу Пуэра. Они завариваются очень долго, выдерживают до 15 проливов, давая нефтяной, мягкий ореховый настой с нотками старого подвала и дерева.

Изображение: /images/products/chautou.jpg

51

Название товара: Mao Xie (Волосатый краб)

Цена (₽): 690

Количество на складе: 30

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Нет

Описание: Известный светлый улун, близкий родственник Те Гуань Инь. Получил свое название из-за мелких ворсинок на краях листьев. Обладает нежным вкусом, ярким ароматом цветущего фруктового сада и легкой кокосово-сливочной ноткой.

Изображение: /images/products/maoxie.jpg

52

Название товара: Sticky Rice Puerh (Пуэр с ароматом риса)

Цена (₽): 480

Количество на складе: 70

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 580

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Порционный прессованный Шу Пуэр в виде маленьких гнезд (Точа). При прессовке в чай добавляются листья местной юньнаньской травы Но Ми Сян («клейкий рис»). Чай приобретает необычный, уютный аромат пропаренного сладкого риса и попкорна.

Изображение: /images/products/rice-puerh.jpg

53

Название товара: Purple Puerh Cake (Фиолетовый блин)

Цена (₽): 2900

Количество на складе: 8

Категория (ID/Имя): Улуны и Пуэры

Старая цена (₽): 3600

Вес/Объем: 357g

Бейджик: Новинка

Описание: Полноразмерный прессованный блин Шен Пуэра из редкого сырья — фиолетовых чайных почек и листьев диких деревьев. Чай обладает сильным омолаживающим эффектом благодаря антоцианам, вкус терпкий, сочный, с нотами чернослива, хвои и дыма.

Изображение: /images/products/purple-cake.jpg

🌸 Категория: Травяные сборы (ID/Имя: Травяные сборы)

54

Название товара: Crimson Hibiscus (Малиновый гибискус)

Цена (₽): 380

Количество на складе: 130

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Крупные цельные чашечки суданской розы (каркаде). Напиток имеет глубокий рубиново-красный цвет, приятную кислинку и высокое содержание витамина С. Прекрасно нормализует давление: горячий чай повышает его, а холодный — снижает.

Изображение: /images/products/hibiscus.jpg

55

Название товара: Chamomile Meadow (Ромашковый луг)

Цена (₽): 420

Количество на складе: 100

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 500

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Нет

Описание: Отборные, цельные соцветия аптечной ромашки без стеблей и пыли. Обладают выраженным противовоспалительным и мягким успокаивающим действием. Напиток имеет красивый золотистый цвет и сладковатый травяной вкус. Идеально перед сном.

Изображение: /images/products/chamomile.jpg

56

Название товара: Greek Mountain Tea (Железница)

Цена (₽): 690

Количество на складе: 25

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 850

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Новинка

Описание: Традиционный греческий горный чай Олимп (Трава Железница). Собирается на высоте более 1000 метров. Обладает мягким лимонно-шалфейным вкусом и мощными иммуностимулирующими свойствами. Защищает организм в сезон простуд.

Изображение: /images/products/greek-tea.jpg

57

Название товара: Blue Ocean Magic (Анчан)

Цена (₽): 590

Количество на складе: 60

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 720

Вес/Объем: 50g

Бейджик: Хит

Описание: Знаменитый синий чай из Таиланда — высушенные бутоны клитории тройчатой. При заваривании дает настой фантастического ярко-синего цвета. Секретный фокус: если добавить каплю лимонного сока, чай мгновенно меняет цвет на фиолетовый!

Изображение: /images/products/anchan.jpg

58

Название товара: Ivan Chai Traditional (Иван-чай ферментированный)

Цена (₽): 480

Количество на складе: 90

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 0

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Нет

Описание: Старорусский травяной напиток из листьев кипрея узколистного, прошедших бережную ферментацию и сушку в печи. Имеет насыщенный темный цвет, глубокий медово-черносливовый вкус. Не содержит кофеина и щавелевой кислоты.

Изображение: /images/products/ivan-chai.jpg

59

Название товара: Ginger Energy Blast

Цена (₽): 540

Количество на складе: 75

Категория (ID/Имя): Травяные сборы

Старая цена (₽): 650

Вес/Объем: 100g

Бейджик: Скидка

Описание: Мощный согревающий фитосбор. В составе: кусочки сушеного корня имбиря, лемонграсс, цедра апельсина, перечная мята и немного измельченного шиповника. Обладает жгучим цитрусовым вкусом, мгновенно разгоняет метаболизм и прогоняет сонливость.

Изображение: /images/products/ginger-blast.jpg

🛠 Категория: Аксессуары (ID/Имя: Аксессуары)

60

Название товара: Пиала керамическая "Нефрит"

Цена (₽): 450

Количество на складе: 40
